[音乐]你知道我们的地方有一个独特的地方
没有成群的游客，没有交通拥堵，没有游客的星球
高层建筑，这个地方是最难到达的地方，几乎
如果你没准备好就不可能在那里生存我说的是我的
后院疯狂哦，是的，还有南极奇异发现的故乡
更神秘的现象之一是震耳欲聋的轰鸣声
每天晚上都从冰冻的土地上听到，伴随着神秘的冰
地震-在地球上最冷的地方发生了非常奇怪的事情
这使冰冻的南极山谷摇摇欲坠
一晚上几百次，但是尽管这种经历可能会吓坏甚至
最有经验的观察者，所有的奇怪之处都是科学的
解释最近来自芝加哥大学的研究人员
借助庞大的地震仪网络研究最冷的大陆
当他们第一次观察到一个
每天晚上，奇怪的事情是冰活跃起来，导致成千上万的微小
第二次长时间的冰地震即使在最偏远的地方，这些冰地震也会发生
在没有任何地震活动困扰之前
毕竟，尽管没有发生地震，但科学家们没有尽头
他们在夜间发生的事实与众不同
异常，这意味着偏离标准正常或公认的标准
好的一面，增加了您不断增加的词汇量
但是最终，研究人员找到了解决这个谜题的答案，就像许多人一样
如今，其他令人担忧的自然过程似乎每晚的冰震
与最近的气候变化有关，尤其是极地冰盖融化
温暖的温度使我们到了融化水的池塘上，上面结了一层冰
晚上天气变冷时，冰层收缩
由于这个过程，冰下面的水开始结冰
水的体积变大，压力累积到一
一阵阵嗡嗡声，冰盖突然大声破裂，这是一个很小的
快速结冰这个过程类似于火山喷发，但规模较小
用冰代替熔岩科学家认为，冰震不断
冰川是我们星球承受多大压力的又一个例子
因为气候变化，但是如果您仍然不相信如何
这是2014年监控西方罗斯冰架的科学家
南极洲借助
超灵敏的地震传感器，顺便提一下所有这些声音
无论如何，它们又一起被称为“头等距”
捕获可能属于任何鬼屋音轨的音景
这种怪异的旋律只是南极洲冰层变化的反映
在全球变暖的影响下，声音来自地震波
翻过冰架顶部几英尺的松散冰块，
雪被称为蕨类植物，极易受到正在发生的事情的影响
表面（例如温度或风向）的变化
研究人员注意到，暴风雨吹过后，冰的曲调有所不同
但此后每次旋律恢复正常，直到温暖
在2016年1月，法术打击降到了
原因是冰雪的顶层融化而减慢了速度
穿过蕨类植物的地震波，但这并不是最坏的
一月不寻常的温暖天气研究人员震惊地发现，即使在
温度恢复到一月份的平均水平，我们只能
猜想这个规范无非是冻结了音乐的音调
再次变得更高，这可能只意味着一件事
蕨类植物的变化是永久性的还是至少是半永久性的，这是一个很大的变化
担心，所以当蕨类植物融化时，它不仅会使
冰架不稳定，但也加快了冰向海洋的流动
这个问题在南极洲温暖的洋流特别严重
如果最坏的情况发生，会削弱浮冰架，该区域会导致海
水平上升超过十英尺，因此即使没有伴随的恐怖
电影配乐的过程已经在南极洲发生
足够吓人，但并不是唯一的冰震和神秘的音调
科学家设法破解的难题始于1970年代初，当时
卫星只是开始在其中一张影像中拍摄地球的照片
研究人员发现了一个巨大的神秘洞，它刺穿了一个季节性冰层
夏天来临时，在南极洲的拉萨海中漂浮的背包
消失了，剩下的问题多于答案，只出现了将近一半
一个世纪后的2017年，然后是冬季，那时应该有冰
最厚的一个3700平方英里的巨大洞意外地出现在
相同的冰袋，好像在那之后的两个月还不够
变暖时，缝隙变大了惊人的740％
再次无影无踪，但是这次科学家有了
关于这种现象可能是什么的一个想法，事实证明，这么短的持续时间
差距可能是气旋风暴留下的疤痕，实际上在2017年9月的寒冷中
和温暖的空气团在南极相撞
它导致强风向内旋转，达到每英里72英里的速度
小时以及高耸的52英尺高的海浪，这些力量将冰抛
收拾行装，最终创造出一个看起来怪异的洞，但科学家们正在
确保尽管存在如此巨大的威胁和巨大的差距，但这种差距经常会出现
在连接海洋和海洋的野生动植物生存中起着至关重要的作用
天空创造了浮游生物的栖息地和便利的路径
另一方面，像企鹅和海豹这样的动物在冰袋中有巨大的缝隙
表明气候变化，并不会影响气候本身
不仅在区域上，而且在全球范围内，它们改变了海洋运动
更重要的是，他们创造了所谓的窗户，通过窗户可以产生大量的能源
从海洋泄漏到大气中加剧了全球变暖，
这是冰袋间隙最令人不安的事情，气候越温暖
地球在地球两极变得越发狂风，因此，更多和
冰袋中出现更多的气候变化缺口似乎是一个恶性循环，可能
一旦您了解到这个问题，这个问题就变得更加紧迫。
南极洲的冰盖有令人难以置信的热源，问题是
特定区域南极东部和南极西部的地壳
没有足够的厚度来保护冰盖免受岩浆的热量
地下冒泡的人没人知道地下热为什么特别
在这样的热点中强度很高，但事实是，这种热量会导致
通过长达25年的调查，海洋变暖和冰融化
还表明，如今南极洲的冰正在以惊人的速度消失
在超过二十年的时间里，非洲大陆已经损失了三分之二
万亿吨冰约有三分之一的冰于2017年7月消失
当一个面积为2,000平方英里的冰山的怪兽破灭时
来自拉森海冰架的重量超过一万亿吨，
有史以来最庞大的冰山记录，其余的冰面一直在稳定
融化并流入海洋，这个过程一直在加速
无论如何，在过去的几年中，并非所有的南极之谜都有
已经解决了，例如科学家仍然无法解释
从各大洲流出的高能粒子使这些冰
颗粒物不断从地面向上射出，直奔开放空间
但是有一种理论可以解释这种现象
研究人员确信这些粒子是来自太空的宇宙射线
爆炸穿过我们的星球，从另一边出来现在这个想法已经
人们不应该知道的一个严重缺陷就是宇宙粒子
能够穿过地球而不会撞到东西
分解，这就是为什么南极洲粒子的异常行为具有
到目前为止仍无法解释，所以您想去哪里旅行
如果让我知道，南极洲解决了一些谜团，也许遇到了一只企鹅
如果您今天学到新东西或增加了您的意见，请在评论中注明
词汇，然后给这部影片一个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
出去和南极企鹅共进午餐但是我们有2,000多酷
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受并记住留在生活的光明面